O heyecan verici sahnenin tam ortasına koşuyoruz...
Sürekli limitlerini aş.
Hepimizin hayalleri var, efsanelere tutkunuz, ringdeki herkes.
Tereddüt etme, geleceğe atla, JUMP!
Hepsi düştükten sonra düşmediklerini söylüyorlar.
Ölümden dönmeyi hedeflemek korkutucu ama
eğer yol hala kapalıysa
tüm engelleri aştıktan sonra,
yalnız olmadığımı fark etmem gerekiyor.
Vur onu!
Potayı ateşe vermeliyiz!
Gücümüzü ve zihnimizi birleştirelim.
Hiçbir mazerete ihtiyacımız yok.
Hayal et, limitlerini aş ve savaş.
Çok iyi bildiğim
sağduyumla yüzleşmem gerekiyor,
ve yalnızlığımı gömmeliyim.
Oyun bitti!
82'ye 91, Shutoku!
Teşekkürler!
Bu kampta üç maçın üçünü de kazandık.
Belki de elemelere şans eseri girdiler.
Kaybetmemizin şans yüzünden olduğunu düşünmek istemiyorum.
Takao, koş!
Oynayan sizler, herkesten daha iyi bilmelisiniz.
Elemede kaybettiğimiz zamankinden daha güçlülerdi.
Üstelik Kagami olmadan bile bu kadar güçlüler.
Bu gidişle, bu kış dikkatli olmalıyız.
Bu da ne?
Benim özel buz uygulama tekniğim.
Ağrıyan kaslar ve yorgunluk için harika.
Çok soğuk!
Tüm maçlarımızı kaybettik.
Kötüleşti miyiz?
Hiç de değil.
Kesinlikle geliştiniz.
Biraz daha özgüveniniz olsun.
Biz güçlüyüz!
Bunu yapamaz... Bu adam bunu asla yapamaz.
Çok aptal görünüyor.
Çok çalışıyorsun.
Pek sayılmaz.
Sadece bu topu kaldırıyordum, o yüzden biraz antrenman yapayım dedim.
Aslında...
Ne? Gerçekten mi?
Ve ben döndüğümde maç çoktan bitmiş oluyor!
Neden geldim ki buraya?
Ne? Hâlâ fark etmedin mi?
O zaman ben söyleyeyim.
Zıplamayı dene.
Bu arada, Kagami'nin antrenmanı sence ne?
Ha?
Sadece güç antrenmanı değil, değil mi?
Bence yaptığı tek şey o, ama...
muhtemelen gerçek gücünü ortaya çıkarmak için.
Seirin'in hanım koçu ve Kagami?
Ne yapıyorlar?
Bir dakika...
Potanın üzerinden rahatça zıpladı.
Yorgunsun, şu an yapabildiğin bu kadar.
Şimdi diğer tarafa zıplamayı dene.
Ha?
Diğer taraf mı?
Zıplayışları biraz dengesiz gelmiyor mu sana?
Şimdi söyleyince, sanırım öyle.
Belki de güçlü sağ koluyla tek elle smaç yapmada iyi olduğu için,
ama genelde sol ayağıyla zıplıyor.
Ancak en yükseğe sağ ayağıyla zıpladığında çıkıyor.
Ne?
Oops...
Salak, çok sert vurdun!
Yani,
Kagami'nin güçlü bacağı sol değil,
sağ.
Şimdi anladın mı?
En büyük silahın zıplama gücün,
ama tam potansiyelini kullanamıyorsun.
Şimdilik fiziksel hazırlık üzerine çalış.
Sonrası sana kalmış.
Potayı dikmeyi unutma.
Belki ona fazla ipucu verdim.
Yani, gerçekten bir moron.
Zıplama gücüm...
O gücü kullanan bir stil...
Tek bir cevap var.
Hava savaşı!
Mucizeler Kuşağı'na karşı şansım olabilecek tek yer orası!
Merhaba.
Hey! Ne yapıyorsun?
Akşam yemeği vakti yaklaştı, Kagami'yi almaya geldim.
O saat şimdiden mi oldu?
Sanırım ben de...
Eğil!
Sessiz ol.
Bu ilginçleşmek üzere gibi görünüyor.
Ben bir şey söylemedim.
Ne istiyorsun?
Hiçbir şey. Sadece içecek bir şeyler almaya gittim.
İçecek mi?
Yazın bunu içebilmen şaşırtıcı.
Soğuk, salak.
Ben ondan bahsetmiyorum!
Sana olan inancımı kaybettim.
Bu nereden çıktı?
Bana yenilmeden önce, Aomine tarafından mahvedildin.
Bir dahaki sefere kazanacağım!
Bu her zaman böyle olmayacak!
Sakın bana
onunla havada savaşabileceğini düşünüyorsun deme.
Tek düşündüğün şey zıplamak mı, aptal?
Ne?
Sadece daha yükseğe zıplamak sonuçları değiştirmez.
Bu cevabın yalnızca yarısı.
Henüz bir silah değil.
Gel.
Basit düşüncülerini düzelteceğim.
Sadece kavga çıkarmıyor.
Cevabın yarısı?
Onun o saçma zıplayışlarının ötesinde bir şey mi var?
On deneme yapacağız.
Sen hücumdasın, ben savunmadayım.
Bir kez bile sayı yaparsan, kazanırsın.
Ne?
Ne düşündüğünü bilmiyorum,
ama beni art arda on kez durdurabileceğine gerçekten inanıyor musun?
Bu kadar eminsen, hadi dene bakalım!
Merak etme. Kaybetmeyeceğim.
Bugünkü burç yorumunda hem şansım hem de seninle uyumum senden çok daha iyi.
Neyin var senin, Izuki?
Niye birden koşmaya çıkalım dedin ki?
Shutoku'nun antrenmanını izledikten sonra ne düşündün?
Hepsi iyi. Ya sen?
Kartal gözüm dışında, özellikle iyi olduğum bir şey yok.
Bunun yeterli olduğunu düşünmüyorum.
Her neyse, basketbol hakkında yeterince bilgim yok.
Bir takım ve bireysel olarak, Shutoku'nun net hedefleri var.
Açık bir amaç olmadan antrenman yapmıyorlar.
Bu, Shutoku'nun gücü olmalı.
Teiko'dayken bile, Mucizeler Kuşağı'nın her üyesinin kendi tarzı vardı.
Sadece yetenekli olmak, efsanevi bir takımda as olmak için yeterli değil.
Geçen maçta pek bir şey hissetmemiştim,
ama bu adamla bire bir oynayınca...
Ne kadar aşağılayıcı.
Gerçekten sadece üçlük atabildiğimi mi sanıyordun?
Midorima'nın savunmasının harika olduğunu biliyorum, ama
onu bu kadar iyi durdurabilir mi?
Ama nasıl?
Hareketlerinde neredeyse hiç fark yok.
Yerde eşit güçteler.
Daha yükseğe...
Daha yükseğe... Daha yükseğe zıpla!
O maçta zıpladığımdan daha yükseğe zıpladığıma eminim.
Yine oldu.
Kagami kesinlikle daha yükseğe zıplıyor.
Ama nedense havadaki mücadeleyi hep kaybediyor.
Kahretsin.
Bir kez daha.
Ben bittim.
Kaç kez oynarsak oynayalım, sonuç aynı olacak.
Seni piç kurusu!
Fark etmişsindir zaten, salak.
Ne kadar yükseğe zıplarsan zıpla,
seni durdurmak kolay çünkü...
şut çekeceğini biliyorum.
Hadi, Takao.
Ne? Biliyor muydun?
Winter Cup elemelerinde beni hayal kırıklığına uğratma.
Uğratmayacağız.
Kahretsin.
Kagami, biraz hızlı koşuyorsun.
Ne?
Neden benimle koşuyorsun?
Moral vermek istedim.
İzliyor muydun? Tam bir pisliksin!
Yardımına ihtiyacım yok, geri zekalı.
Neden kaybettiğimi zaten biliyorum.
Kagami'yi nasıl durdurduğumu?
Salak, ben sadece daha güçlüyüm.
Demek istediğim bu değildi.
Söylemiştim. Sadece şut çekeceğini biliyordum.
Tek seçeneği olduğunda, zıplayışımı buna göre ayarlamam yeterli.
Mantığını anlıyorum, ama...
o bile çift hamle yapabilmelidir.
Yapabilirim,
ama sadece sol ayağımla zıpladığımda ve topu sağ elimde tuttuğumda.
Ama...
sağ ayağımla zıplarsam,
genellikle topu sol elimde tutarım.
Gerçek şu ki, sol elimle yapabildiğim tek şey şut atmak.
Yani, sağ eline kıyasla sol eliyle top hakimiyeti çok beceriksiz.
Yükseğe zıplamak, havada bir mücadele değildir.
İki sporcunun havadaki seçenekleri arasındaki çekişme, gerçek savaştır.
Kışa kadar ne yapmam gerektiğini biliyorum.
Bacaklarımı ve kalçamı güçlendirip sol elimle top hakimiyetimi geliştireceğim.
Havada istediğim gibi hareket edebilecek hale geleceğim!
Ama Midorima'nın bunu bana fark ettirmesi sinirimi bozuyor.
Bu yüzden koşuyordum.
Mucizeler Kuşağı'nın tüm üyeleri gerçekten güçlü.
Midorima'nın savunmasını geçtiğimde bile,
beni sağ ayağımla zıplamaya zorladı.
Öte yandan, bu senin kadar korktuğu anlamına geliyor.
Yapabildiğin tek şey bu mu?
Kendi başına oynayamayan bir adam,
kendi başına gelişemez.
Sorun ne?
Rakibimize bu kadar yardım etmen
doğru mu sence?
Bu kış yine kazanacağım.
Sadece Kagami'yi yenebilirsek sorun yok.
Banyoda dediğin gibi, Kuroko da büyürse...
Hava toplarında Mucizeler Kuşağı'nı yenebilirsin,
ama yer oyunlarında yenemeyebilirsin.
Ne?
Paslarım onlara işlemiyor.
Sen yapamazsan, Seirin'de kimse yapamaz.
Ama aklıma bir şey geldi.
Seni ve takımı zafere götürecek bir yol...
Yeni basketbol tarzım.
Paslarımın yanı sıra kendi driplingimi de geliştirerek,
Mucizeler Kuşağı'nı geçeceğim.
Daha fazlasını isteyemem.
Ben isterim!
Herkes burada.
Hazır, ve...
Çok teşekkür ederiz!
Harika! Kendimi canlı hissediyorum!
Birçok kez öleceğimi sandım.
Kendi yatağımda uyumak istiyorum!
Farklı bir yastıkta uyuyamadım.
Sen mışıl mışıl uyudun.
İşte bu!
Yastıklara gömülmüş, karanlığa gömülmüş.
Izuki, kapa çeneni.
Nereye gidiyorsun sanıyorsun?
Ne? İstasyona.
Antrenman kampını neden burada yaptığımızı sanıyorsun?
Bu yıl maçlar burada yapılıyor!
Anlıyorum.
Bugünkü çeyrek final maçı...
Kaijo ve Touou arasında!
Hadi gidip Inter-High'ı izleyelim.
Kagami...
Ne istiyorsun?
Ayrılmadan hemen önce, Midorima bana bir mesaj verdi.
Ne?
Teşekkür ederim.
Saçmalama.
Minnettarlığını hak edecek bir şey yapmadım.
Bir pire bile zıplayabilir.
"O kadar aptal olduğu için ona bir ders verdim sadece."
Şu herif...
Ayrıca,
"Ben seni yenene kadar kaybetme," demiş.
Asla kaybetmem! Bunu ona söyle!
İnanılmaz! Demek ki bu Inter-High!
Koç, izlemeye geldiğimiz maç ne zaman?
Bundan sonra. Yakında başlamalı.
Kaijo vs. Touou. Bir maç...
Kise Ryota ve Aomine Daiki arasında!
Kuroko,
sence kim kazanır?
Bilmiyorum.
İki Mucizeler Kuşağı oyuncusunun birbirine karşı oynadığını ilk kez göreceğim.
Ancak...
Aomine, Kise'ye basketbol oynamayı aşıladı.
Öyle mi?
Eskiden sık sık bire bir oynarlardı,
ama Kise hiç kazanamadı.
Vay canına!
Çok heyecanlıyım! Vay canına!
Yapacağım! Kesinlikle yapacağım!
Antrenmanda öğrendiklerimi göstermeye hazırım!
Çok sıkı çalışacağım! Cidden, dostum!
Ne dedin sen?
Dedim ya, çok sıkı çalışacağım!
Fazla yakınsın!
Üzerime geliyorsun, çok hızlı konuşup anlamsız şeyler söylüyorsun,
ve ne dediğini anlamıyorum, seni salak!
Üzgünüm, ama ben...
Hey, Moriyama! Şu salağa bir el at!
Aslında, Kasamatsu...
Batı tarafındaki üçüncü sıra, en uçta...
Gördünüz mü? Buradalar.
Süper tatlı bir kız!
Bugün onun için oynayacağım!
Bizim için oyna, gerizekalı!
Senpai!
Ne oldu şimdi?
Hayranlarımdan bir şey geldi, ama yersem sorun olmaz, değil mi?
İçinde bir şey varsa, ben...
Yiyip de çalabiliyorsan, git öl!
Hepinize inanamıyorum. Bırakın da odaklanayım.
Hey, çıkmaya hazır mısınız?
Neredeyse sahneye çıkma zamanı.
Elinizden gelenin en iyisini yapın.
Niye o yakışıklı Touou koçuyla yarışmaya çalışıyorsun, yaşlı adam?
Oyun planımız, toplantıda konuştuğumuz gibi olacak.
Odaklanın.
Kise, başlamadan beş dakika önce gel beni al.
Tamam.
O bile heyecanlanıyor.
Eh, sadece bundan ibaret değil.
Ha?
Ee, Momoi? Onunla iletişim kurabildin mi?
Cevap vermiyor.
Aomine'nin bu kadar rahat olmasına inanamıyorum.
O adama ihtiyacımız yok!
Özür dilerim, özür dilerim!
Her maça geç kalıyor!
Geldiğinde bile her zaman oynamıyor!
Eminim bugün de geç kalacak!
Bugün gelmezse başımız belada.
O olmadan yenebileceğimiz kadar zayıf değiller.
Hey.
Bir şey mi dedin?
Görünüşe göre zaten ısınmışsın.
Bugün bensiz zorlanırsınız diye düşündüm.
Her seferinde beni endişelendirme!
Kise'ye karşı oynayacağız.
Geç kalmam mümkün değil.
Onunla oynamayı uzun zamandır dört gözle bekliyordum.
O, tüm gücümle ezebileceğim birkaç kişiden biri.
Senpai, beş dakika daha.
Tamam.
Inter-High başladığından beri bunu çok yapıyorsun.
Geçen yılki Inter-High'da şampiyonluğa kadar gidecek kadar güçlüydük.
Ne olduğunu biliyor musun?
İlk maçını kaybettin, değil mi?
Bu benim hatamdı.
Bir puan öndeyken bir pası mahvettim ve maçı kaybettirdim.
Senpailerin gözyaşları, eleştirileri...
Bırakmayı bile düşündüm, ama...
Koç beni kaptan yaptı ve şunu söyledi:
İşte bu yüzden bunu yapmalısın.
O zaman kararımı vermiştim.
Yaptığımın telafisi olacağını sanmıyorum.
Kurtarılmayı beklemiyorum.
Ama yine de Inter-High'ı kazanacağım.
Bu, kaptan olarak sorumluluğum ve varoluş sebebim.
Ha?
Ben sadece ilk kez Aominecchi'yi yenmeyi umuyorum.
Anlıyorum.
Ölsem bile kazanacağım.
Kaybetmeyeceğim, Aominecchi.
Ne? Fazla kendine güveniyorsun, Kise.
Daha önce beni hiç yendin mi?
Bugün kazanacağım.
Bugün gerçekten kaybetmek istemiyorum.
İyi şanslar.
Varlığını hissettiriyor.
Bu kadar güçlü bir takımın kaptanından daha azını bekleyemezdim.
Kaijo Lisesi ve Touou Akademisi arasındaki
ikinci çeyrek final maçı şimdi başlıyor!
Rahat olalım, Kaijo.
Gözlerin gülmüyor.
Sanırım sadece gerginim.
Ne planladığını bilmiyorum ama biz Kise'ye inanıyoruz.
Bizim de inancımız var,
Aomine'nin en iyi olduğuna.